Este es un validador de archivos XML para facuracion 4.0 - https://developers.sw.com.mx/knowledge-base/validar-cfdi/


Este es un software de acceso para dispositivos remotos- Te ayudara para acceder a la computadora de otras personas, ellos te daran su numero de puesto de trabo para entrar.
https://anydesk.com/es

Aqui tienes SQL express 2022 Te servira para usar tus conocimientos en SQL
https://www.microsoft.com/es-mx/sql-server/sql-server-downloads

Aqui tinees SQL Managment Te servira para administrar y gestionar las bases de datos de SQL.
https://learn.microsoft.com/en-us/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms?view=sql-server-ver16

Al instalar SQL:
1- Activa el local Host.
2- configura tus usuarios. 
        BtoBFact 
            Debera ser un perfil con autentificacion SQL SERVER.
            con la contraseña elegida para acceder.
            Este usuario debera contar con permisos de creacion de bases de datos.